Une erreur 502 est généralement un probleme de communication au niveau du serveur. Entre autre il s'agit du fait qu'un serveur sur le web ait 
reçu une mauvaise réponse de la part d'un autre.
Dans un premier temps on pourrait demander au client de juste essayer des pratiques basiques comme recharger la page, recommencer sur un nouveau navigateur,
effacer la cache du navigateur, effacer les cookies.
Si le problème persiste , une bonne pratique selon moi serait de commencer par vérifier la réponse supposée envoyée afin de voir si elle est conforme.
Dans le cas ou la situation  n'est toujours pas résolue on peut toujours vérifier   les logs au niveau  de vue serveur ,
afin de s'assurer qu'il n y aurait pas une erreur auniveau du code qu'elle soit logique ou syntaxique.
